---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "comfyui_tripo_conversion_node Resource - comfyui"
subcategory: ""
description: |-
  ComfyUI TripoConversionNode node — Tripo: Convert model [api node/3d/Tripo] Hidden runtime inputs: auth_token_comfy_org (AUTH_TOKEN_COMFY_ORG), api_key_comfy_org (API_KEY_COMFY_ORG), unique_id (UNIQUE_ID). Source: comfy_api_nodes/nodes_tripo.py:675 (v3_api).
---

# comfyui_tripo_conversion_node (Resource)

ComfyUI TripoConversionNode node — Tripo: Convert model [api node/3d/Tripo] Hidden runtime inputs: auth_token_comfy_org (AUTH_TOKEN_COMFY_ORG), api_key_comfy_org (API_KEY_COMFY_ORG), unique_id (UNIQUE_ID). Source: comfy_api_nodes/nodes_tripo.py:675 (v3_api).



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `format` (String) Input: COMBO.
- `original_model_task_id` (String) Input: MODEL_TASK_ID,RIG_TASK_ID,RETARGET_TASK_ID. Link input.

### Optional

- `animate_in_place` (Boolean) Input: BOOLEAN. Default: false.
- `bake` (Boolean) Input: BOOLEAN. Default: false.
- `export_orientation` (String) Input: COMBO. Default: "default".
- `export_vertex_colors` (Boolean) Input: BOOLEAN. Default: false.
- `face_limit` (Number) Input: INT. Default: -1. Allowed range: -1 to 2000000.
- `fbx_preset` (String) Input: COMBO. Default: "blender".
- `flatten_bottom` (Boolean) Input: BOOLEAN. Default: false.
- `flatten_bottom_threshold` (Number) Input: FLOAT. Default: 0. Allowed range: 0 to 1.
- `force_symmetry` (Boolean) Input: BOOLEAN. Default: false.
- `pack_uv` (Boolean) Input: BOOLEAN. Default: false.
- `part_names` (String) Input: STRING. Default: "".
- `pivot_to_center_bottom` (Boolean) Input: BOOLEAN. Default: false.
- `quad` (Boolean) Input: BOOLEAN. Default: false.
- `scale_factor` (Number) Input: FLOAT. Default: 1. Minimum value: 0.
- `texture_format` (String) Input: COMBO. Default: "JPEG".
- `texture_size` (Number) Input: INT. Default: 4096. Allowed range: 128 to 4096.
- `with_animation` (Boolean) Input: BOOLEAN. Default: false.

### Read-Only

- `id` (String) Unique identifier for this node instance.
- `node_id` (String) ComfyUI node class type.
