---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "comfyui_veo3_first_last_frame_node Resource - comfyui"
subcategory: ""
description: |-
  Generate video using prompt and first and last frames. [api node/video/Veo] Hidden runtime inputs: auth_token_comfy_org (AUTH_TOKEN_COMFY_ORG), api_key_comfy_org (API_KEY_COMFY_ORG), unique_id (UNIQUE_ID). Source: comfy_api_nodes/nodes_veo2.py:375 (v3_api).
---

# comfyui_veo3_first_last_frame_node (Resource)

Generate video using prompt and first and last frames. [api node/video/Veo] Hidden runtime inputs: auth_token_comfy_org (AUTH_TOKEN_COMFY_ORG), api_key_comfy_org (API_KEY_COMFY_ORG), unique_id (UNIQUE_ID). Source: comfy_api_nodes/nodes_veo2.py:375 (v3_api).



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `aspect_ratio` (String) Input: COMBO. Default: "16:9". Tooltip: Aspect ratio of the output video.
- `duration` (Number) Input: INT. Default: 8. Allowed range: 4 to 8. Step: 2. Tooltip: Duration of the output video in seconds.
- `first_frame` (String) Input: IMAGE. Link input. Tooltip: Start frame.
- `generate_audio` (Boolean) Input: BOOLEAN. Default: true. Tooltip: Generate audio for the video.
- `last_frame` (String) Input: IMAGE. Link input. Tooltip: End frame.
- `model` (String) Input: COMBO. Default: "veo-3.1-fast-generate".
- `negative_prompt` (String) Input: STRING. Default: "". Supports multiline text. Tooltip: Negative text prompt to guide what to avoid in the video.
- `prompt` (String) Input: STRING. Default: "". Supports multiline text. Tooltip: Text description of the video.
- `resolution` (String) Input: COMBO.
- `seed` (Number) Input: INT. Default: 0. Allowed range: 0 to 4294967295. Step: 1. Tooltip: Seed for video generation.

### Read-Only

- `id` (String) Unique identifier for this node instance.
- `node_id` (String) ComfyUI node class type.
- `video_output` (String) Output: VIDEO (slot 0).
